Modul aplikasi medrecapp

Kenapa perlu membagi pekerjaan berdasarkan modul (modular)?
Untuk mengisolasi/memisahkan satu area fungsional dari yang lain, sehingga perubahan yang dilakukan tidak mengganggu operasi dari area fungsional yang lain.

Meskipun pengembang cenderung modularize dan membagi pekerjaan mereka menjadi potongan-potongan dikelola, sering kali sulit untuk memiliki granularity seperti modifikasi yang masing-masing siap dalam beberapa jam.

Kode untuk setiap area fungsional harus ditempatkan ke dalam paket terpisah.

area fungsional yang telah diidentifikasi dan dipisahkan satu sama lain, memungkinkan terdapat dependensi dengan area fungsional yang lain. Oleh karena itu perlu integrasi (?)

area fungsional umumnya dapat diidentifikasi pada awal project, tetapi akan terus muncul dan berkembang selama pengembangan.

integrasi = Tindakan menggabungkan artefak source-code terpisah untuk menentukan bagaimana mereka bekerja secara keseluruhan 